Słowa Warrena naprawdę poruszyły Moje serce,
a skoro Anglia jest Moim sercem, to Anglia również powinna czuć się poruszona -
to duch Shri Ganeshy.
I muszę przyznać, że widziałam w Warrenie wiele rzeczy,
które napełniają serce radością.
Kiedykolwiek czułam zdenerwowanie o coś,
widząc go, czułam, że muszę zrobić coś więcej,
bo on naprawdę Mnie kocha
z całkowicie bezinteresownym oddaniem, widziałam to.
Ale 'oddanie' to słowo, które nie wyraża piękna tej miłości.
Mam na myśli, że gdy tylko siadam, on natychmiast się martwi,
czy mam herbatę lub czy potrzebuję czegoś do ogrzania,
czy drobiazgi tu i tam, a my patrzymy — jestem zaskoczona.
Jak każdy inny Sahaja yogin będzie podskakiwał tu i tam
szukając sposobów, by coś poprawić.
Nawet jeśli raz naprawdę wyrażę się 'może'
on po prostu tego nie zrobi, po prostu nie zrobi. Powiedział: „I tak, ustalone!”
Nigdy nie widziałam, aby prosił nas o czas na spotkanie z nim, nigdy.
Ani razu nie powiedział: „Matko, musimy przyjść i cię zobaczyć!” Nic takiego, nigdy!
Nie wiedziałam, ile pieniędzy wydał podczas całej swojej podróży.
Naprawdę nie wiem.
I chciałabym, żeby ktoś powiedział: „Matko, musimy zapłacić za jego podróż!”
bo naprawdę wydał wszystkie swoje pieniądze.
I cieszyłam się, że David zwrócił nam na to uwagę, byłam bardzo szczęśliwa.
Jedno, co czuję, to że nie można prosić o miłość,
to coś, czego nie można zrobić.
Bardzo trudno jest poprosić kogoś, aby was kochał,
ale to, jak sądzę, jest sednem sprawy.
Kiedy myślicie o Shri Ganeshy,
musicie wiedzieć, że On tak bardzo kocha Matkę,
że nawet najmniejsza wskazówka... On wie, czego chcę, On wie.
On zna Mnie za dobrze.
On w ogóle nie jest tak współczujący tak jak Ja,
ponieważ nie może wybaczyć tym, którzy próbują Mnie obrazić, nie może.
Tych, którzy próbują nas oszukać, tych, którzy próbują być aroganccy lub egoistyczni.
On tego nie akceptuje, nie wierzy w to, nie może.
On pragnie ukarać.
Jest gotów ukarać, bardzo chętnie karze takich ludzi.
Ale jeśli powiem: „Nie, oszczędźcie go”, On Mnie wysłucha.
To jego cecha: nie może znieść niczego przeciwko Mnie, nie może tego znieść!
A gdyby zostawić to jemu, nie wiem, ilu Sahaja yoginów by tam było.
Nawet powiedzenie: „Nie, Matko!” On was w tym przypadku odcina.
Ale nie chcę, aby to się stało, ponieważ On nie wie,
że wciąż potrzebujecie pomocy, uwagi i ogromnego współczucia.
Ale możecie poznać swoją Matkę tylko poprzez 'shraddha', przez wiarę.
I to, co mówi, jest prawdą. A dlaczego ta wiara?
Mam na myśli, że codziennie widzicie cuda, nie tylko u niego -
takie gry, takie spektakle, takie rzeczy się dzieją;
jak udało Mi się powoli wyrazić siebie.
Nie chcę was szokować.
Więc w bardzo piękny sposób starałam się ukazać grę Boskości.
Ale czuję, że nawet teraz ludzie wdają się w kłótnie,
jeśli mówię: „Nie, to nie zadziała. To nie jest dobre”,
muszę spędzić co najmniej cztery, pięć godzin
kręcąc się w kółko i przekonując ludzi,
że „nie, to nie jest dobre, to wam nie pomoże”.
Ale pewnego razu zapytałam go: „Jak to jest, że jesteś taki posłuszny?”
Cokolwiek powiem, wystarczy, że dostanie podpowiedź, a się zgodzi.
Powiedział: „Matko, kiedyś dostałem nauczkę - to moje własne małżeństwo.
A Ty nie powiedziałaś 'nie', ale powiedziałaś mi:
'jeśli cię uszczęśliwia'. Nie powiedziałaś: 'To cię uszczęśliwi’
i z tego wyciągnąłem lekcję”.
Chodzi o to, że nie wyciągamy wniosków.
Nie wyciągamy wniosków. Kłócimy się,
wynika to z ego.
Jeśli mamy superego, doprowadzamy innych do szału!
Jakby ktoś przyjechał z Ameryki i był po prostu wściekły,
że musi przyjść Mnie zobaczyć. A Ja jestem taka zajęta, nie mam czasu.
Muszę poprawić tę książkę, muszę poprawić tamtą książkę.
Teraz musimy zrobić ten "Adwent", i to musi być zrobione.
Muszę dbać o mój dom, i to i tamto. Jestem taka zajęta.
Ale ta osoba naprawdę ich rozwścieczyła, że musi Mnie zobaczyć.
Jeśli przyjeżdżacie z Ameryki, to nie znaczy, że musicie Mnie zobaczyć,
bo nigdy nie spędzaliście ze Mną czasu. Jestem tu teraz zajęta.
Kiedy jechałam do Ameryki, wszystko było w porządku, co jest prawdą.
I nie zdajemy sobie sprawy, że to, co robimy, to to,
że nie kochamy Matki, nie kochamy Jej.
Myślimy o naszych potrzebach, naszych wrażeniach, naszych rozmowach, to fakt.
Jak ktoś, kogo zapytałam: „Dobrze, mówicie, jesteście dobrymi mówcami”.
Dobrze, osoba zaczyna mówić
i staje się egoistyczna. Jak możecie?
Jeśli zaczniecie wygłaszać dobre przemówienie, stajecie się egoistyczni.
Ktoś zrobił dobre fotki, więc powiedziałam: „To są dobre fotografie”.
On staje się egoistyczny! Tutaj nie można nikogo pochwalić —
to najgorsza rzecz. On mówi: „Agnya jest czysta”.
Nie wiem, jaki rodzaj Agnyi jest tutaj czysty!
Nie można chwalić. Uważam, że staram się być miła.
Mówię: „Och, wasze fotografie są bardzo ładne”. Natychmiast osoba staje się egoistyczna.
Dajecie komuś pracę: „Dobrze, wykonaj tę pracę, plakatowanie”.
Ktoś rozwiesza plakaty - jego ego rośnie!
Co to jest? Jak balon?
Nie ma głębi. Nie ma grawitacji.
A dlaczego? To jest pytanie.
Wiele razy pytał Mnie: „Dlaczego tak się dzieje, Matko?”.
Powodem jest, powiedziałam kilka dni temu, myślę, że mają na to taśmę;
możecie ją przesłuchać, ale prawda jest taka,
że wiedliśmy tutaj powierzchowne życie. Jesteśmy powierzchownymi ludźmi.
Ponieważ społeczeństwo jest takie, ta maszyna uczyniła nas takimi,
i czytaliśmy książki. Pompowaliśmy nasze ego.
Nasi przodkowie walczyli w innych krajach, nie myśląc o sobie.
Potem mieliśmy tę wojnę. W wyniku wojny staliśmy się także bezsensowni
albo agresywni, albo staliśmy się pełni superego. Mamy buce.
Mamy uwarunkowania. Wszystkie te rzeczy tam są.
Nie jesteśmy swoim prawdziwym 'Ja', o to chodzi.
Więc myślę, że istota, która ma zostać oświecona przez waszego Ducha,
jest pokryta ego, a na dodatek,
jest połysk tej powierzchownej istoty, którą macie.
Więc „Matka mówi”. Dobrze. „Matka zrobiła to” Dobrze:
nic nie idzie do wewnątrz, czuję. Nie ma miłości.
Jeśli jesteście w kimś zakochani, nawet jeśli ta osoba jest gdzieś w pobliżu, gdziekolwiek,
wiecie, że Matka jest w Londynie, pomyślcie tylko: „Matka jest w Londynie”.
Pomyślcie tylko! Jeśli Mnie kochacie, po prostu pomyślcie.
Jaka to szczęśliwa myśl:
„Jest w Anglii!” To szczęśliwa myśl.
Myślcie w ten sposób. Ale to nie działa,
ponieważ ta prawdziwa rzecz, która jest we wnętrz,
jest pokryta ego lub superego, a pomiędzy są wasze buce.
Więc dzieje się tak, że żyjecie z tą powierzchowną bzdurą.
Nic nie idzie do wewnątrz. To wszystko jest na tym poziomie.
Zapytacie kogokolwiek, on powie: „Jestem w porządku".
"Jestem taki, jestem owaki" Dlaczego?
Nic nie idzie do wewnątrz, dlaczego?
Ponieważ prawdziwe 'Ja' jest zagubione.
Co ma was oświecić? To nie jest wasza sztuczna rzecz.
Znacie sztuczne włókno, jeśli macie sztuczne włókno,
nic nie przenika.
Może przenikać wszystko, ale nic nie może wniknąć w nie.
Tak, ta sztuczna rzecz na nas, z którą żyjemy przez cały czas.
Dlaczego on mówił o Maharasztrze? Ponieważ mieszkańcy Maharasztry
nie są wystawieni na sztuczność, nie wiedzą, czym jest sztuczność.
Ludzie myślą, że oni są głupi, oni są głupi, nie nadają się do biznesu,
nie nadają się do tego, nie nadają się do tamtego.
Ale najważniejsze jest to, że ich prawdziwa istota nie jest pokryta żadnymi bzdurami:
"Jestem kimś".
Nigdy nie widziałam, żeby Warren tak się czuł, a to jest coś zaskakującego.
Nigdy nie widziałam, żeby czuł się ważny,
że powinien być blisko Mnie, że powinien być w Moim towarzystwie, nigdy!
Nawet nigdy go nie słyszałam w okolicy. Muszę go wołać.
Jeśli go nie wezwę, nigdy nie pojawi się przede Mną.
On chce sprawdzić, czy go potrzebuję, w przeciwnym razie on się nie przejmuje.
On po prostu czuje, że jestem gdzieś w pobliżu, „Matka jest gdzieś tutaj”.
Dokąd go nie wezwę. Ale jeśli mu powiem:
„Warren, chcę…” gdziekolwiek on będzie,
po prostu się pospieszy i przyjdzie. To bardzo dobry przykład dla was.
Cieszę się, że są takie przykłady.
Jest wiele innych, nie twierdzę, że to tylko Warren.
A potem, jeśli podejmujecie jakąkolwiek odpowiedzialność w Sahaja Yodze,
wtedy zaczynacie myśleć, że jesteście wielcy, że jesteście wielkimi Sahaja yoginami;
zrobiliście to, rozwiesiliście plakaty, zrobiliście to.
To pokazuje kaliber, pokazuje kaliber.
Ludzie z absolutnie martwych warunków podnieśli się tak wysoko,
podczas gdy ludzie z całkiem normalnych warunków nie robią postępów,
po prostu są tam, dlaczego? [To] kaliber.
Teraz każdy ma ten kaliber. To, co próbuję powiedzieć,
Że każdy z nas ma ten kaliber.
Ale nie jest to widoczne u każdego z powodu wielkości przykrycia, które mają.
Każdy ma zdolność do miłości, każdy ma tę zdolność.
Ale jeśli całkowicie otoczyłeś się sztucznością, nie możesz kochać.
A jeśli zapytacie Mnie: „Matko, jak kochać?” Co Ja mam wam powiedzieć?
Kocham was, bez wątpienia. Kocham was wszystkich. Bardzo was kocham.
Martwię się o was. Ale co wtedy odkrywam,
gdy martwię się o kogoś, ta osoba zaczyna wykorzystywać sytuację.
Nie mam nic przeciwko temu, jeśli korzystacie, ale poprzez wykorzystywanie
ta osoba całkowicie upada.
Jeśli martwimy się o coś,
to ta osoba natychmiast zaczyna myśleć, że jest bardzo ważna,
że „Matka tak bardzo się o mnie martwi!”
Spróbujcie zrozumieć, że to jest kraj,
który jest Moim Sercem, jest samym Moim Sercem.
A Sahasrara to nic innego jak Serce.
Czy zauważyliście już, jak ładnie jest zarządzane,
że jeśli Kundalini ma się przebudzić, musi przebić się przez czakrę Serca?
Jeśli wasze Serce nie jest w porządku, wasze Kundalini w Sahasrara nie może się przebudzić.
Czy to widzieliście?
Że Brahmarandhra, ostatnie otwarcie, jest na czakrze Serca.
Znam was wszystkich bardzo dobrze.
Są z nami ludzie, którzy są medium. Wiem o tym.
Ale nie wiedzą, że pójdą do piekła.
To bardzo niebezpieczny czas, w którym jesteście — bądźcie ostrożni!
A to sprawia, że czuję się jeszcze gorzej, gdy myślę, że nie wiedzą,
w jakich strasznych czasach zwisają wasze stopy.
Więc nie pogrywajcie!
Wiem, że język angielski ma swoje style i sprawy,
angielskie maniery mają swoje sposoby, metody.
Zapomnijcie, że jesteście Anglikami!
To najlepszy sposób.
Anglicy myślą, że „jesteśmy innymi ludźmi,
jesteśmy z Serca, wielkimi ludźmi!”
We Włoszech powiedziałam pewnej dziennikarce, która przyjechała, bardzo miłej kobiecie.
Powiedziała: „Matko, jedna rzecz, która mi się nie podobała w zdaniu, które powiedziałaś,
że „Anglia to Serce”.
„Ach, jak to może być? Okropne?” Nie mogła w to uwierzyć.
Powiedziała: „Tylko dlatego, że Ty to powiedziałaś, ja to toleruję,
ale gdyby to powiedział ktoś inny, nie tolerowałabym tego!”
Jak daleko zeszliśmy jako Anglicy,
musicie zobaczyć reputację Anglików za granicą.
A postęp, jaki osiągnęliśmy, to osiągnięcie statusu punk rocka!
Więc, gdy w kraju jest taka sytuacja,
jak poważnie musimy to traktować.
Ponieważ ten kraj uratuje świat lub go zniszczy,
ponieważ jest w Sahasrarze. Gdzie Matka ma być akceptowana.
Czy Matka ma być stabilna, czczona i uwielbiana.
Ale czy mamy tę powagę zrozumienia,
że rodzimy się w czasie, gdy odpowiedzialność spoczywa na nas znacznie bardziej?
Nie zdajemy sobie sprawy, że rodzimy się w Sercu, co oznacza,
że nasza odpowiedzialność jest znacznie, znacznie większa niż innych ludzi.
Przeciwnie; „rodzimy się w Sercu, więc jesteśmy wielkimi ludźmi!” — koniec!
Są pewne rzeczy, których przestrzegacie, proste rzeczy, które wam pomogą.
Ostatnio spotkałam kogoś, kto miał bezsensowną rzecz, taką jak blokada Hamsy.
Powiedziałam: „Hamsa, jak to możliwe? Czy codziennie zakraplasz olej?
Czy zakraplasz ghee codziennie?” On powiedział: „Nie!” Zapytałam: „Dlaczego?
To takie proste, dlaczego nie robisz tego codziennie?”
„Matka jest tutaj. Ona się nami zaopiekuje”.
Nie odczuwacie odpowiedzialności, bo nie ma w tym żadnej powagi!
Nie wiecie!
Praca jest wspaniała, możecie to zrobić, macie kaliber.
Stawić sobie czoła, każdy z was.
To nie polega na konfrontacji z innymi. Zmierzcie się z samym sobą!
I odkrywam, naprawdę muszę powiedzieć, że Włosi -
naprawdę muszę powiedzieć, że to, co mówi Warren, jest prawdą, to prawda.
Jest u nas w domu Antonio, widzę,
że on jest zupełnie inny niż pozostali Anglicy.
A potem, potem są jeszcze tacy ludzie, zabawni ludzie,
których widziałam, byli z nami do tej pory,
więc pójdą i zrobią ten kurs, pójdą na to, na tamto.
To bezsensowne bzdury dzieją się cały czas!
A jedna taka osoba może zepsuć wszystkich.
Mamy tyle głupich ludzi na peryferiach Sahaja Yogi w Anglii.
Nigdzie indziej nie mamy tylu ludzi na peryferiach.
Mamy niesamowitych ludzi, jak również niektórych, którzy są naprawdę okropni.
Próbowałam stworzyć czarną listę wszędzie,
i mieliśmy maksymalną liczbę w Anglii! Maksymalną liczbę w Anglii.
A gdy odchodzę, zostawiając was tutaj,
widzicie, czasami naprawdę pęka mi serce,
ponieważ wiem, że jeszcze nie jesteście wystarczająco dojrzali. Ale dlaczego nie dojrzeliście?
Bo nie ma w tym żadnej powagi.
Wtedy przyjdą: „Potrzebujemy przywódcy, kogoś”. Dlaczego?
Dlaczego chcecie, żeby ciągle ktoś uderzał was w głowę
i mówił wam takie rzeczy? Z waszą własną godnością, dlaczego nie powstaniecie?
Teraz odjeżdżam, wy wszyscy musicie to wypracować.
Więc gdy pojedziecie do Indii, nawet Hindusi mówią, że Anglicy są najgorsi.
Oto certyfikat.
I musicie być najlepszymi ludźmi, lepszymi nawet od Australijczyków!
To takie proste.
Ponieważ teraz jesteśmy w Sahasrarze, pracujecie w Sahasrarze.
Widzicie? Dlaczego muszę mówić te wszystkie rzeczy?
Z powodu waszego urodzenia, urodziliście się w tym kraju.
Wy jesteście tymi ludźmi.
Ale cokolwiek mówię, to „Matka mówi bardzo dobrze.
Nagrajmy to. W porządku, bardzo miło to słyszeć!
To świetna rozrywka, wiecie, Matka mówi! Ona mówi bardzo dobrze".
[Ale] to nie wchodzi do środka, nic! To nie wchodzi.
To jak plastik na wierzchu, całkowita plastikowa osłona.
Więc trzeba się nauczyć pewnych rzeczy, na przykład o czakrze Vishuddhi,
obecnie Anglicy nie mówią, ale za bardzo kiwają głowami.
Jeśli mówią tak, będą mówić tak, tak, tak, tak, tak, tak, tak.
Przez cały czas ich szyje się poruszają. Uważam, że mają długie szyje
i muszą cały czas ruszać szyją. Nie ma takiej potrzeby.
Po co tak bardzo zginać szyję?
Nawet jeśli mówią coś: „Tak, tak, tak, tak”
Jakby mówili: „Dzisiejszy program poszedł bardzo dobrze”.
„Tak, tak, tak!” – sami to potwierdzają.
Ale nie widzą, ponieważ nie chcą tego widzieć,
że to jest czakra Vishuddhi.
Nie mówicie, ponieważ gdy mówicie, wychodzą straszne rzeczy,
więc tak się boicie mówić, że po prostu nie mówicie.
Ale rozmawiajcie sami ze sobą przed lustrem, rozmawiajcie sami ze sobą.
Zobaczcie, jak możecie szanować, jak możecie być mili, jak możecie być dobrzy.
Ale nie, praktyka polega bardziej na sarkazmie,
bardziej na mówieniu ostrych rzeczy, strasznych rzeczy
i na tym koniec.
Powinno to mieć, wiem, pewien wdzięk, powinno mieć coś pięknego.
Nie powinno być poważnym kazaniem, nie. Ale powiedzcie coś słodkiego i miłego.
To jest tak oczywiste, kiedy mówię coś słodkiego.
Na przykład, kilka dni temu byliśmy we Francji i poprosiłam Guido:
„Lepiej mówcie po włosku, a ktoś wam przetłumaczy”.
W drodze myślałam sobie: „Kto przetłumaczy Guido,
Musi być ktoś, kto dobrze zna francuski i włoski, kto to zrobi?”
I kiedy weszłam do sali, zobaczyłam Ruth, stojącą tam z nią.
Nie widziałam jej. Nie wiedziałam, że tam jest. Przebyła całą tę drogę.
Stamtąd biegła przez całą drogę,
a teraz trzyma w ręku ten mikrofon i pilnuje wszystkiego.
Wiecie, Moje Serce stało się tak wielkie i naprawdę chciałam ją objąć.
A moje oczy, mówiły to, co czułam.
Sposób, w jaki przyszła, widzicie, była tam.
Martwiłam się, kto przetłumaczy, a ona tam była.
Wiecie, Ja też dostaję taką pomoc,
kiedy ludzie Mnie kochają, wiem, że dostanę pomoc.
Ale jeśli Mnie nie kochają, pojawiają się przeszkody, problemy, to, tamto.
Wszystkie te bzdury – tak macie dość, że czasami nie chcecie ich widzieć.
Ale jeśli jest miłość, cała komunikacja działa przez miłość,
tę subtelną miłość. Cały eter ma tę subtelniejszą miłość,
każda materia ma tę subtelniejszą miłość, wszystko ma.
I całość przechodzi w fale i po prostu otrzymujecie przekaz.
Ale jeśli nie jesteście w tym punkcie odbioru,
albo jeśli was tam nie ma, nic nie działa, ani wy ani Ja.
To wzajemny układ. Pomagam wam, ale wy też Mi pomagacie. To co Ja, to wy.
Ale nie jesteście na tym poziomie, bo jesteście powierzchowni.
I przez tę powierzchowność, także, nie jesteście kolektywni.
Ale poczucie kolektywności jest bardzo, bardzo trudne, trzeba to zrozumieć.
Niektórzy zaczynają tworzyć grupy i myślą, że są kolektywni.
Tworzenie grupy to oznaka najbardziej niekolektywnego zachowania.
Ale myślą: „Byliśmy bardzo kolektywni,
byliśmy bardzo mili, widzicie!” Bardzo szczęśliwi ludzie!
Muszę wam więc powiedzieć, że powinniście zrozumieć swoją odpowiedzialność.
Jesteście w kwaterze głównej, w centrali.
A ludzie, którzy nie są w centrali
radzą sobie znacznie, znacznie lepiej od was.
Wtedy cała centrala musi się zawalić.
Nagle słyszę, że ktoś walczy z kimś.
Znów wrócił do swojego normalnego 'Ja'. Tylko w Anglii.
Zostaje ponownie opętany. Znów jest opuszczony i znów zostaje opętany.
Znów jest jaśniejszy i znów zostaje opętany.
Bo nie ma w tym powagi.
Wiara, która jest poważna, budzi respekt.
Daje wam uczucie radości, ale jest ten respekt.
Kochacie ten podziw, cieszcie się tym respektem.
Matka jest blisko. Co robimy? Gdzie jesteśmy?
I to jest pierwszy znak, to jest pierwszy znak, że jesteście zrealizowani,
kto jest waszą Matką — to jest pierwszy znak.
Bardzo łatwo po prostu w to wskoczyć,
tak jak przebudzenie waszej Kundalini, mogę wam powiedzieć.
Jak wiecie Amerykanie są szybkimi ludźmi.
Wiedziałam, że gdy zaczną, muszą po prostu zacząć, to sedno sprawy. Wiem to.
Amerykanie muszą po prostu zacząć i wystartują,
i wystartują bardzo szybko. Mają prędkość.
Jeśli nabiorą prędkości, musicie wiedzieć, na co ich stać.
Są jeszcze jedni, którzy wypadają bardzo dobrze,
o których muszę wam powiedzieć, to Monachium. Nie chciałam tam jechać.
Była tam pewna głupia polska kobieta, która opowiedziała Mi źle o ludziach z Monachium.
Więc pomyślałam: „Jeśli to jest próba, lepiej nie jedźmy”.
Potem poczułam wibracje - ogromne wibracje!
I powaga, z jaką Mnie słuchali, z takim przejęciem,
jakby to były zajęcia z matematyki lub jakieś zajęcia z nauk ścisłych,
o których mówiłam, [słuchali] z pełną uwagą, nawet nie mrugając.
Całkowicie pochłaniając każde słowo, które wypowiadałam.
Byłam zdumiona tymi ludźmi.
A gdy Niemcy dostaną się do Sahaja Yogi, niech was Bóg wszystkich uratuje!
Mogę was zapewnić, nie możecie dorównać do ich poziomu,
Ponieważ tak się rozwinęli.
Są rozwiniętymi ludźmi. Są ludźmi dyscypliny.
A kiedy przyjdą do Sahaja Yogi, zobaczycie, co się stanie.
Więc te wszystkie miłosne brednie, i ten rodzaj, tego co wy nazywacie,
nie wiem, jak to nazwać po angielsku. Sahaja yogin: "Chwiejność".
Chwiejność to coś innego. To, o czym mówię, to osoba,
która nie jest ani tu, ani tam, cały czas tak  się pochyla.
'Lecha-pecha', jak nazywamy w języku hindi.
I też mówią Mi: „Jestem taki!” Wszystkie te bzdury.
Ilu zostanie opuszczonych? Nie wiem.
Więc, jeśli coś powiem, po prostu wiedzcie, że wiem, o co chodzi.
Wiem, co się wydarzy.
Ale nie wyciągacie wniosków, wiem o tym.
Gdybym powiedziała komuś: „Nie. Cofnij się!” albo „Zostańcie z tyłu!”
ta osoba ostatecznie nauczy się, że „tak było, to prawda. Matka to powiedziała”.
Ale ile razy? To teraz sedno sprawy.
Więc teraz, odjeżdżam.
Chcę wam powiedzieć, że wszyscy musimy być poważnymi ludźmi.
Zapomnijcie o błędach, które popełniliście.
Bądźcie poważnymi ludźmi! Ci, którzy są egoistyczni, próbują tworzyć grupy,
są jak medium, mówią jak głupi ludzie,
próbują organizować programy w głupi sposób,
dając długie wykłady, powinni wrócić do normalności! Nic z tego!
Bądźcie poważni! Musimy być czujni.
Ci, którzy teraz będą spali, całkowicie przegrają.
Muszę was ostrzec. To ważne. Czas ucieka.
Jesteście ważnymi ludźmi, nie ma co do tego wątpliwości.
Ale jeśli nie ma z was pożytku, całkowicie stracicie swoje pozycje.
Dzień, w którym myślę o wyjeździe do Indii - dla Matki,
ona martwi się bardziej o ludzi, których jeszcze nie ma. Zawsze się martwi.
To tak, jakby płynęła łódź.
Mam w łodzi wiele osób, które są już w pełni usadowione, nawet z Anglii.
Ale wielu jest wciąż w połowie w wodzie, zanurzają się i wynurzają.
Nie martwcie się o ludzi, którzy są na łodzi,
ale martwcie się o tych, którzy są jeszcze w połowie drogi.
I to zmartwienie jest na mojej głowie.
Jestem poważna. Klimat jest poważny. Pogoda jest poważna.
Jak dziś padało i padało i padało!
Cała natura jest zaniepokojona.
Nie myślcie, że to, czy jesteście wykształceni, niewykształceni,
pochodzicie z takiego czy innego środowiska - ma jakieś znaczenie,
Duch jest ponad tym wszystkim.
Ale żeby Duch zabłysnął, żeby oddziaływał na wasze nerwy,
ten połysk [powierzchowności] musi zniknąć, inaczej nigdy to nie zadziała.
Cokolwiek robicie, powinno Mnie zadowalać, to jeden ze sposobów. Powinno Mnie zadowalać.
To jeden ze znaków. Jak więc to zrobić?
Umieśćcie Mnie w swoich sercach! Po prostu spróbujcie umieścić Mnie w swoich sercach, to bardzo proste.
Jestem teraz przed wami. Jestem we własnej osobie.
Próbowałam dziś dać Realizację jednemu z moich krewnych.
I powiedziałam: „Nie zamykaj oczu”.
On odrzekł: „Nie, nie patrzę na Twoją twarz,
bo kiedy Cię widzę, czuję, że jesteś moją ciotką.
Ale patrzę już tylko na Twoje stopy, żeby już więcej nie czuć,
że jesteś moją ciotką. Jesteś potężna.
A Twoja twarz wprawia mnie w iluzje”.
Mógł dostrzec, że to Mahamaya. Powiedział: „Patrzę tylko na Twoje stopy.
I tylko przez Twoje stopy mogę przełamać tę barierę, to uczucie”.
W ten sam sposób, kiedy jestem Mahamayą, wiem, że nią jestem, musiałam nią być.
Ale musicie umieścić Moje stopy w swoich sercach.
Tylko Moje stopy w swoich sercach.
Bo zdjęcie, twarz, wszystko może być iluzją.
Możliwe, że widząc Moją twarz, nie pokonacie swoich barier.
Mówiąc: „Muszę zobaczyć Matkę”. „Muszę to zrobić”.
„Matka musi przyjść do mojego domu”. „Musi u mnie zjeść”
„Musi odwiedzić mój dom”. To wszystko jest takie głupie,
nie rozumiem, co jest z tymi ludźmi!
Matko, proszę, przyjdź do mego serca.
Pozwól oczyścić moje serce, abyś mogła w nim zamieszkać.
Umieść Swoje stopy w moim sercu.
Pozwól mi czcić Twoje stopy w moim sercu.
Nie pozwól mi tkwić w zakłamaniu.
Uwolnij mnie od złudzeń.
Utrzymuj mnie w rzeczywistości.
Usuń złudny połysk powierzchowności.
Pozwól mi cieszyć się Twoimi stopami w moim sercu.
Pozwól mi widzieć Twoje stopy w moim sercu.
Tylko tacy ludzie.
Nawet Brahma, Vishnu, Mahesha to uczynili.
Więc czy nie sądzicie, że powinniście to zrobić?
Więc stańcie się pokorni!
Stańcie się pokorni w swoim sercu!
Cieszcie się swoją pokorą. Cieszcie się swoimi cnotami.
Największą cnotą Sahaja yogina jest pokora.
Widzieliście tyle rzeczy, żeby was przekonać.
Ale w żadnym wypadku nie może to oznaczać żadnego rodzaju podporządkowania,
bo jakie podporządkowanie możecie Mi dać? Pomyślcie o tym.
Kiedy każde podporządkowanie jest błogosławieństwem, jakie podporządkowanie Mi dajecie?
Każde uczucie w sercu jest błogosławieństwem.
Właśnie teraz to czujecie i odczuwacie radość w swoich sercach.
To jakie jest wasze podporządkowanie? W czym?
Rozumiem ludzi, którzy dopiero przychodzą, którzy są bezużyteczni.
Ale wy nie jesteście na peryferiach.
Jednak niektórzy z nich szybko trafiają na peryferie.
Dajcie im jakieś zadanie,  to koniec! Jeśli jestem dla kogoś miła, to koniec!
Jeśli kogoś dostrzegę, to koniec! Chodzi Mi o to, że to zbyt wiele.
Nawet nie mogę być dla was miła.
Jeśli popełnicie jakieś błędy czy cokolwiek, to zablokuje wam się lewe Vishuddhi.
Popełniliście błąd, dobrze, skończcie z tym.
Kochacie mnie. Może coś jest nie tak w tej miłości
albo coś się stało, nieważne.
„Teraz będę ostrożny. Nie popełnię żadnych błędów.
Jak mogłem popełnić taki błąd? Bo moja miłość nie była całkowita.
Gdybym coś kochał, nie popełniłbym takiego błędu!”
Dobrze, więc rozwijajcie swoją miłość. Nie, wy powiecie:
„Czuję się winny, bo zrobiłem coś takiego”.
Więc pomijacie to i tamto. I tak wasz błąd staje się znowu barierą.
Nie czujcie się winni z tego powodu. Musimy iść naprzód.
Zapomnijcie o przeszłości. Zapomnijcie o przeszłości. Zapomnijcie o przeszłości.
Musimy iść dalej. Musimy być poważnymi ludźmi.
Kiedy rozmawiamy, powinniśmy rozmawiać z godnością tego podziwu.
To bardzo ważne
i kiedy rozwiniecie ten zachwyt, wasza Ekadasha zniknie.
Ekadasha zniknie. Tylko pomyślcie o tym zachwycie.
Zobaczcie ciszę i radość, a radość zachwytu
jest głęboka, bardzo głęboka, jak morze.
Morze na powierzchni jest bardzo burzliwe,
ale wewnątrz jest ciche, absolutnie ciche.
Poczujcie tę głębię. Bez zachwytu nie możecie zejść w dół.
Czasem mówiłam nawet nieco głośniej pewne rzeczy do Warrena, wiem,
ale z nim nigdy, przenigdy tego nie czułam. Ale z niektórymi ludźmi nigdy nie mówiłam,
bo wiem, że dana osoba nie przyjmie tego ode Mnie.
Ale on nigdy nie czuje, że powiedziałam coś złego lub żeby mu zaszkodzić,
to znak całkowitego zachwytu.
A to jest tylko odrobina przenikania,
bardzo niewiele przenikania.
Zapomnijcie o swoim wysokim mniemaniu o sobie. Zapomnijcie o myśleniu o swojej wielkości.
Kiedy stajecie się zerem, wtedy stajecie się Matką.
Dopóki jesteście jak naczynie, jesteście mali.
Kiedy granice naczynia są przełamane, nie ma już naczynia.
I to jest to, co dzisiaj wam muszę powiedzieć.
Dziś jest jedenasty dzień i dziesięć dni,
z czego dziewięć dni to okresy walk.
Dziesiąty dzień to czas zwycięstwa.
Teraz jedenasty dzień to dzień radości.
Ale jak ludzie, którzy nie mają zachwytu, mogą się cieszyć? Nie mogę zrozumieć.
Ponieważ Ekadasha tworzy barierę.
A bariera Ekadashy, wiecie, czym jest.
Poczujcie podziw, a wejdziecie głęboko w swoje serce, głęboko w swoje serce.
Bo jesteście na etapie, kiedy po prostu musicie mieć grawitację, żeby zejść w dół.
To działa - starajcie się to utrzymać.
Powoli i powoli wszyscy doszliście do punktu;
jedyna rzecz to teraz rozwijajcie waszą głębię. Idźcie głęboko w dół.
Wiem, że są lekkomyślni ludzie,
ale oni wszyscy zostaną wkrótce wyeliminowani. Nie przejmujcie się nimi.
Wiem, co ludzie robią, jak się zachowują.
Znam was wszystkich bardzo dobrze, każdego z was.
Więc szanujcie swoje ciało, szanujcie siebie,
trzymajcie przynajmniej swoje Hamsy w porządku.
I jestem pewna, że jeśli podejdziecie do tego poważnie…
potrzebujecie poważnego zrozumienia całej sprawy, tego właśnie brakuje.
Bo jeśli kogoś kochacie,
całość staje się pewnego rodzaju posiadaniem,
cała istota jest tak poważnie w to zaangażowana,
że nie możecie sobie pozwolić na przegapienie czegokolwiek.
I to właśnie wam pomoże.
Ale powaga nigdy nie oznacza, że nie cieszycie się.
Radość jest tak głęboka, wlewa się do serca.
Bawię się z wami. Zawsze staram się mówić rzeczy, które was zadowolą.
I powinno wam się bardziej podobać, że powiedziałam – co dzisiaj jest –
jak osiągnąć waszą głębię, osiągnąć tę grawitację,
która uczyni z was guru.
Dziś musiałam do was mówić jak guru, ponieważ czuję,
że nadszedł czas, abyście wszyscy stali się guru odpowiedniego rodzaju.
Nie z ego czy robiących wielkie przemowy i robiących z siebie wielkie widowisko.
Ale z wyraźną głębią w was,
żeby ludzie zobaczyli „oto jest latarnia Matki”.
I to jest tak fantastyczne!
Całość jest taka wspaniała. Być tym.
To jest to, co guru robili kiedyś, przede wszystkim,
czyścili ludzi, oczyszczali ich, usuwali ich bariery,
zmuszali ich do usunięcia ego, wieszając ich na szczycie studni
i opuszczając ich pięć, sześć razy, zanurzając ich.
Po co to wszystko robili?
Ale teraz możecie to zrobić, bo jestem przed wami!
Bo przybyłam.
To jest powód. Zrozumcie, co Warren tak słusznie powiedział.
Możecie powiedzieć: „Matka działała przez niego”. Być może.
Ale Ja zawsze działam przez was, jeśli jesteście jednością ze Mną.
Nawet kiedy mówię, wy mówicie.
A kiedy wy mówicie, Ja mówię. Wiecie o tym.
Ale przy tym wszystkim, ten zachwyt jest bardzo ważny.
I to daje wam Miłość, która myśli:
całkowitą integrację waszego serca i waszego mózgu.
Miłość, która myśli, jest pełna myśli, Miłość, która myśli.
A potem trzecia integracja: Miłość, która działa.
Ale najpierw ta integracja musi się pojawić: Miłość, która myśli,
która rozumie, która czuje.
A potem Miłość, która działa.
Ale podstawą jest Miłość – zaczyna się od serca – to jest Miłość.
Myślę, że lepiej weźcie dziś moją taśmę i posłuchajcie jej.
Medytujcie. Medytujcie nad tym.
Chcę widzieć Moje dzieci w Anglii rozwijające głębię
w języku, w mowie, w uczuciach, w ekspresji, w osobowości.
Tylko zachwyt to umożliwi.
Lecz zachwyt, który nie jest przerażający, lecz daje radość.
To jest integracja tego.
Zachwyt, który daje radość, nie jest przerażający.
Otwórzcie swoje serca!
Ale to nie znaczy, że powinniście być lekkomyślni, [ale] z całą ostrożnością.
Czy widzieliście, jak otwiera się lotos? Jak pięknie się otwiera:
powoli, każdy płatek tak starannie, by się nie uderzały. Powoli się otwiera.
A potem zapach zaczyna się roznosić w najbardziej dostojny sposób.
Tylko taki kwiat może być ofiarowany u lotosowych stóp Adi Shakti, prawda?
Niech Bóg was błogosławi.